BALSOJIET PAR REĀLĀM PĀRMAIŅĀM
Sveika. Zinu. Zinu.
Es kavēju. Nenogalini mani.
Neko nesolu.
Esi gatavs? Visi jau ir uz jumta.
Man ātri jānodod šis. Bet es...
- Tiksimies augšā. Labi?
- Labi. Sarunāts.
Labi.
- Tikai ātri!
- Jā!
Mēs sākam ar jaunākajām ziņām
šajā otrdienas vēlēšanu vakarā.
28 gadus vecā kandidāte Bella Reala
apsteidz esošo mēru Tomlinu
ar milzīgu pārsvaru...
Sveika.
Sveika, mamm.
Sveiks, tēt.
Atceries, tas ir "arroz borracho",
nevis "esposo borracho".
- Šīs sastāvdaļas bija grūti atrast.
- Sagādāji?
Tā šķiet. Tu gribēji šo, pareizi?
Četrdesmit divi. Kā jau teici.
Labs cilvēks.
Sagādāju.
Zini, Menijam vajadzētu maksāt tev vairāk.
Par to, ka atrodi īpašas detaļas.
Viņam ir kādi trīs servisi.
- Tā varētu būt īsta nauda.
- Menijs man maksā gana labi.
Vikam taisnība. Viņš tevi izmanto.
Redzi? Tu izturies tā,
it kā gribēt vairāk būtu slikti.
Bet vai tu negribi labāku dzīvi?
Viktor.
Ja atceries, no kurienes esam nākuši,
mums ir vairāk, nekā pietiekami.
TU NĀC?
- Grasiela mani gaida. Man jāiet.
- Un vakariņas?
- Ielūdz viņu. Mums ir daudz ēdamā.
- Jā!
Nē. Paēdīšu vēlāk. Mērija
rīko uguņošanu vēlēšanām.
- Skatīsimies no jumta.
- Kelvins tur būs?
- Tēt, tu viņu nepazīsti.
- Viņa brālēns tirgo narkotikas.
Skaidrs. Nu un? Kelvins nav Kalmāra bandā.
Vai tu vari vienreiz atslābt
un ļaut man satikt draugus?
Labi. Ej.
Labi. Ak Dievs.
Viktor, neej prom.
Viņš pārlēca pāri apmalei, jā?
Viņš skrituļoja pa ietvi.
Īpašnieks skrēja viņam pakaļ.
Suns arī sāka skriet viņiem pakaļ.
Viņš pagriezās ap stūri, un bum!
- Smagais uztriecās tieši virsū.
- Viņam viss bija labi?
Nē, viņš ir miris. Suns tāpat.
Kāpēc tu mums to stāsti?
- Tas bija traki. Nezinu.
- Kelvin!
Ei, Kalmār!
- Kelvin, kā iet?
- Kā iet, čomiņ?
- Kā iet? Labi.
- Kā tev?
- Atnesu tev jaunu.
- Dabūji labo mantu?
- Paldies, novērtēju.
- Tas tev.
Kā iet, Viktor?
Es ienīstu Kalmāru.
Jā, zinu. Piedod.
Nezināju, ka viņš te būs.
Gribu ātrāk tikt prom no šīs miskastes.
Tev vajag ziedus.
Zini, tādus kā pie manis. Ļoti...
Tie ļoti izrotā ķieģeļu sienas.
Es nezinu.
No šejienes...
Izskatās jauki.
Tāpēc, ka tu skaties tālumā
uz bagātajiem rajoniem.
Ja tu no turienes skatītos
uz Kraunpointu, tu teiktu:
"Vecīt, kas par sūdu bedri!"
Beidz. Man te patīk.
Tu to zini. Šī pilsēta, tā ir...
Pilsēta ir mežonīga.
Te var notikt jebkas.
Tu centies pieglaimoties?
Vai tas iedarbojas?
Sākas šovs.
Aiziet!
- Ak Dievs!
- Velns parāvis!
Nāc! Nāc!
- Tās ir bumbas?
- Ak Dievs, tās ir visur.
Zemē!
MAMMA
Tu nospeķosi visu manu logu, puis.
Piedod.
Šovakar ir lielais vakars, Vik!
Sofija ir izvairīga mamzele,
bet ar jaunajām Ala narkotikām
iegūsim zelta dzīslu.
Tad tu un... Tu un...
Sofija? Vai esat...
Vai mēs tagad esam partneri?
Pagaidām. Kad Luka sapratīs,
ka viņa negrib būt jauka,
Falkones paši tiks ar viņu galā.
Es ap to laiku
jau vadīšu visu tirdzniecību.
- Luka nav viņas brālēns?
- Tēvocis.
Visi tie draņķi ir radi.
Pirms 60 gadiem divi sicīliešu brāļi
nolaida pa visu tā zābaka purngalu.
Tagad trīs desmiti Falkoņu
elso man pakausī.
Puis. Kur klīst tavas domas?
Tu vēl pārdzīvo par tām dārglietām?
Kā es to saprotu, tā ir pagātne.
Tu sataisīji pamatīgus sūdus.
Bet tu guvi mācību, pareizi?
Tas vairs neatkārtosies.
Labi. Man tevi vajag uz strīpas.
Šovakar vedīsi mani un Sofiju.
Es...
Vedīšu jūs abus?
Jā. Kā tev šķiet,
kam tās jaunās drēbes? Tu esi manējais.
Nedrīksti izskatīties pēc šmurguļa.
Es daudz ko prasu no tevis. Es to saprotu.
Tikko atskārtu, ka neesam
runājuši par tavu algu.
Tātad...
Bum. Te būs.
Ko teiksi, ja sāksim ar vienu nedēļā, ko?
Vienu tūkstoti nedēļā? Nopietni?
Turpmāk, ja kaut ko gribi, tad prasi.
Kā lai citi zina
tavu vērtību, ja nepasaki?
Es gribu 2000.
Lūk, to es saprotu.
Bet, nē. Viņa ir klāt.
Velns. Blekgeita.
Droši vien Sals. Man jāatbild.
Puis. Iegūsti man laiku.
Pagaidi. Ja nu viņa prasa
par savu brāli vai Kastiljo?
Pasaki, ka nogalināji abus.
Redzēs, kas būs.
- Es ākstos. Viņa ir rāma kā kaķēns.
- Viņa ir Bende!
Netici visam, ko izlasi avīzēs.
Sveiks, Sal. Dienas varonis.
Tieši domāju par tevi...
Nadja pateica,
ko uzraku par Džoniju Viti?
Jā, cenšos kaut ko noorganizēt,
bet ģimenei netiek klāt.
Velns.
- Kur Ozs?
- Viņš...
Viņš tikai...
Viņš šobrīd ģērbjas. Jā.
Laipni lūgta.
Tā ir... Tā ir pults...
Jā.
Bezgaumīgi.
Vai tu... Vai gribi apsēsties?
Labāk ne.
Kur Ozs tevi atrada?
Es...
Veicu darbu.
Strādāju pie vienas no viņa mašīnām.
Strādāju pie viņa mašīnas.
Viņš domāja, ka labi pastrādāju,
tāpēc nolīga mani par šoferi.
Tu esi mehāniķis?
Jā, savā ziņā. Jā. Es...
Es savā veidā...
Kāpēc tad nevari piešķilt šķiltavas?
Tās vispār ir salauztas.
Tās darbojas.
Kā tevi sauc?
Viktors.
Viktors. Jaunais mehāniķis.
Ozs agrāk bija mans šoferis.
Viņš tev to stāstīja?
Tā jau domāju.
Te viņa ir. Ko palaidu garām?
- Man patīk tavs dzīvoklis.
- Paldies.
Neuzkrītošs.
Ejam.
Esi gatavs?
Tikai mēs. Piedod, Viktor.
Šī būs gara nakts.
Man šķita, tikai savāksim kravu.
Uz to pusi.
Nāc. Tu brauksi. Kā vecajos laikos.
Paliec te.
Ja izdarīsi muļķības, es zināšu.
GRASIELA
- Viktor?
- Sveika.
Kur tu biji?
Kā allaž džentlmenis.
Pateiksi, kas par lietu?
Man šķita, Alberto tev pateica.
Als nebija sevišķi detalizēts.
- Marko.
- Viņam esot lieli plāni,
un vajag manu palīdzību ar izplatīšanu.
Kā solīts.
Ideāls dzidrums. Nevar izsekot.
ĀRKEMAS ŠTATA HOSPITĀLIS
Izskatās labi, mis Falkone.
- Man žēl par jūsu brāli.
- Saki, lai vīri ir uzmanīgi.
Klau.
Tas draņķis ir no Ārkemas?
Man šķita, tas ir Ala plāns.
Es zinu.
Oz, iepazīsties
ar Treju Blūmu, mūsu ķīmiķi.
Laipni lūgts, brāl.
Ko, ellē, tu brūvē?
Iesim.
Burvīgs produkts. Šis substrāts
liek tam izplatīties kā ugunsgrēkam.
Sēnes?
Nē!
Tās ir ārkārtīgi trauslas.
Mitruma un temperatūras izmaiņas
var iznīdēt visu koloniju.
Jā? Visu koloniju? Vienkārši lieliski.
Paklau, es zinu, ka biji prom,
bet sēnes var nopirkt
katrās Gotemas kopmītnēs.
Es to gluži nesauktu par revolūciju.
Tev ir ļoti ierobežota iztēle.
Panāc.
Mēs neizmantojam sēnes.
Tās ir bazīdijsporas.
Ko tu man tikko pateici?
Tās ir sēnes ar gutāciju.
Reta ģints.
Psioaktīvā viela izdalījumos
rada spēcīgu, eiforisku stimulantu.
Pilnīgi citāds kaifs.
Tātad ballīšu narkotika.
Protams. Droši vien.
Un tu to lietoji? Ārkemā?
Mums ir neliela testa partija,
un pēc šī vakara
mums būs daudz vairāk.
Jā, bet tu šajā gadījumā
nevari izmantot ģimenes sakarus.
Ne bez Lukas ziņas.
Tāpēc tu esi šeit.
Šķiet, tu pilsētā pazīsti visus.
Tagad ir tavs laiks mirdzēt.
Atrodi man izplatītāju,
un mēs uzdzīvosim.
- Sveika.
- Sveiks.
- Piedod, ka nepiezvanīju...
- Priecājos, esi vesels.
Kelvins taču nav kopā ar tevi, ko?
Viņš pazuda vienlaikus ar tevi.
Nodomāju, tu varbūt...
Nē. Nē, neesmu viņu redzējis.
Paldies.
Tu vadā to kluba īpašnieku,
un viņš tev ļauj te dzīvot?
Tieši tā, jā.
Velns. Piedod. Es ne... Es...
- Tas... Saproti.
- Viss kārtībā.
- Labi.
- Es saprotu.
Jā, šis ir smalks dzīvoklis.
Tā ir. Un tagad arī tu.
Esmu smalks?
Tu labi izskaties.
Man tevis pietrūka.
Es braucu prom, Viktor.
Es došos uz Kaliforniju.
Kāpēc?
Kāpēc? Kāpēc lai tu to darītu?
Mūsu skola ir zem ūdens,
un es vairs negribu dzīvot FEMA nometnē.
Jā, bet tava... Tu...
Tava... Tava dzīve ir šeit.
Vairs ne.
Mūsu ģimenes ir mirušas.
Mums pašiem jārūpējas par sevi.
Kad?
Kad? Kad tu brauc?
Rītvakar.
- Skaidrs.
- Es braukšu ar autobusu.
Ēst gribi? Es...
Es sagādāju picu... Gribi gabaliņu?
Viktor.
Klau.
Tev te klājas labi.
Es ļoti priecājos par tevi.
Šis ir tas, ko tu vēlies. Pareizi?
Tu varētu braukt man līdzi.
Mēs varētu sākt no jauna.
- Tiešām?
- Jā.
Es ne... Es ne...
Es ne...
Es nezinu, vai...
Es nezinu, vai viņš mani palaistu.
Kurš? Tavs boss?
Kāda viņam daļa?
Viņš nav tikai kluba īpašnieks. Viņš...
Viņš ir gangsteris.
Ja es aizbrauktu, diez vai...
Tas ir dīvaini, šķiet...
Viņam it kā patīk, ka esmu te?
Viņam... Viņam ir it kā vientuļi.
Un esmu redzējis lietas.
Lietas, ko nevajadzēja redzēt.
Ja es aizbrauktu,
nezinu, ko viņš izdarītu.
Tad tu noteikti nedrīksti palikt.
Strādājot pie tāda cilvēka,
nekas labs nevar iznākt.
Tu tāds neesi.
Tu izklausies kā mans tēvs.
Piedod.
Nē. Nē.
Tas nav slikti.
Ak, nē.
Velns. Viņš brauc atpakaļ. Tev jāiet.
- Ko?
- Jā.
Pagaidi.
- Še. Paņem.
- Tas...
Nē, nē, paklausies.
Apmeties labā vietā.
Un sagādā man biļeti.
- Tiešām?
- Jā.
- Tiksimies Gotemas stacijā.
- Labi.
Tu pateiksi savam bosam vai...
Es kaut ko izdomāšu.
- Labi.
- Atsūtīšu ziņu.
- Sarunāts.
Sofija.
Kur tu biji?
Kam visi tie vīri?
Un visas tās mašīnas?
Mums visiem jāturas ēnā,
līdz viss noklust.
Tas ir tavs dižais plāns?
Maroni nogalina mūsējos
gaišā dienas laikā,
bet tu rīko sasodītu pidžamu ballīti.
Šis bizness nav tava darīšana.
Pieņem mājienu.
Luka tagad ir ģimenes galva, skaidrs?
Kad viņš tev liek lidot uz Itāliju,
tu ej uz sasodīto lidmašīnu.
"LUMINAIR AIRLINES",
IEKĀPŠANAS KARTE
Tu pats to izdrukāji?
Paklau, mīļā,
zinu, tev ir problēmas ar galvu.
Tas ir sasodīti acīmredzams.
Bet es nebaidos no tevis.
Redzu tikai izlutinātu skuķi,
kas dabūja to, ko pelnījusi.
Paldies tev.
Es to novērtēju.
- Man tikai vajag laiku, lai...
- Divas dienas.
Tad tu lido uz Itāliju.
Vai arī es pateikšu, ka tu turp aizlidoji.
Izcel kasti.
Fiksāk!
Ķīniešu kvartāls?
Tu zini, ka mans tēvs izspieda
triādes no narkobiznesa?
Jā, es biju klāt, sirsniņ.
Bet mums vajag kādu, kurš mūs
nenostučīs, tiklīdz atklāsim plānu.
Fiksāk! Te tas ir.
Kas tas?
Neliela dāvana manam draugam Linkam Cai.
Triāžu vietnieks, kurš vada
viņu klubus. Esam draugos.
Kāpēc izniekojam laiku ar vietnieku?
Fens Džao ir dailo. Vienīgais,
kurš var apstiprināt sadarbību.
Vai mums ir attiecības ar Fenu Džao?
Tev esmu es, man ir Links.
Puis, uzmani somu.
Sveiki.
Te ir slēgts.
Kā iet?
Esmu Ozs. Nākam pie Linka Cai.
Lūk, tā. Kārtībā?
Tas ir aizmugurē.
- Nezināju, ka tev ir stroķis.
- Domāju, ka tev ir, tāpēc...
Tas ir nereāli.
- Varbūt nākamreiz vispirms piezvani.
- Labāk lūgt piedošanu...
Es teicu, lai nerādies,
kamēr man nesamaksāsi, Oz.
Link. Atvedu tev
savu labāko mantu no "44".
Man pie kājas.
Aizsūtīju tev veselu kravu ar cigaretēm.
- Kur mana daļa?
- Domā, nācu tukšām rokām?
Mēs abi zinām,
ja patiesi būtu tevi piekāsis,
es dabūtu lodi starp acīm.
Es tev piedāvāju reālu iespēju.
Bet grūti koncentrēties,
ja ģīmī iebāzts stroķis.
Vēl ne.
Sofija Falkone. Neesam tikušies,
bet es zinu, kas tu esi.
Ļoti labi.
Lūk, kāpēc esam šeit.
Mēs to saucam par... Svētlaimi.
Klau, Oz.
Nu, ir viena meitene, un...
Viņa man daudz nozīmē.
Tu arī.
Tu, zini, neesmu nodevējs.
Pareizi? Tu zini, es nekad...
Ja es kaut ko redzētu...
Es nekad neko neteiktu.
Viņš mani nogalinās. Viņš mani nogalinās.
Velns.
Izkāp no mašīnas, dēls.
Kas...
- Ko es izdarīju?
- Uztraucies?
Nē, es tikai...
Es...
Reizēm stostos.
Tu stāvi iekraušanas zonā.
Griezies riņķī.
- Varu pārbraukt.
- Pagriezies. Rokas uz pārsega.
Tava mašīna?
- Mana bosa mašīna.
- Ļoti eleganta.
Liela nauda tava vecuma puišelim.
Nezinu, par ko runājat.
Man nav naudas.
Laikam gan.
Tiklīdz atgriezīsies tavs boss,
pazūdi no šejienes.
Nekādā ziņā.
Nopietni gribat, lai piedalos apvērsumā?
Jūs abi pārņemsit Falkones ģimeni?
- Kamēr notiek karš?
- Apvērsums?
Vai tu lasi grāmatas, vai?
Nē, tā drīzāk ir
korporatīvā restrukturizācija.
Mēs to nedarām vieni.
Mums ir atbalsts ģimenē.
- Tiešām?
- Jā, protams.
Domā, mēs nāktu šurp,
ja viss nebūtu droši? Beidz.
Kurš?
- Kurš?
- Jā, kurš?
Džonijs Viti.
- Tu muldi.
- Nekādas muldēšanas.
Lukas Falkones vietnieks jūs atbalsta?
Viņš atbalsta mani.
Džonijs ir manas mātes brālēns.
Mēs esam ļoti tuvi.
Viņš arī zina, ka Svētlaime mainīs visu.
Un Lukam
- trūkst dūšas to īstenot.
- Taisnība.
Paskaties, kā viņš izgāza
mūsu pilienu pasākumu.
- Katastrofa.
- Apkaunojums.
- Jā, pareizi.
- Džao vajadzēs pierādījumus.
Ko viņam vajag? Ieteikuma vēstuli?
Pietiktu ar telefona zvanu.
No Džonija Viti. Pa tiešo.
- Vai arī tu muldi, kā parasti?
- Nē, es runāju patiesību.
Bet, tā kā izskatās, ka nepiekrīti...
Teikšu, lai Viti viņam piezvana.
Lai pasaka, ka visi esam čomi.
Kad viņš to izdarīs, tu mums
sarunāsi tikšanos ar Džao.
Tu to izdarīsi šovakar. Šeit.
Mēs sarīkosim narkotikas izmēģinājumu.
Kad viss notiks bez aizķeršanās,
tu saņemsi taisnīgu maksu.
Tieši tā.
Vienmēr zināju, tas ir laika jautājums,
līdz sāksi rīkoties.
Nedomāju, ka tas notiks šādi.
Ja izpildīsit solīto...
Es jums sagādāšu tikšanos ar dailo.
Pēc tam...
Neko vairs neietekmēju.
Lūk, tā.
Ko tu man nestāsti par Džoniju Viti?
Paskat tik. Tev ir jautri. Es redzu.
Oz, es ne... Oz.
Labi, paklausies. Apžēliņ. Man ir plāns.
Tev tikai jāuzticas man.
Laikam apčurājies. Un pēc tam?
- Kruķis atrada tavu naudu?
- Jā, pareizi. Atrada manu naudu,
un es pateicu... Es pateicu...
"Man nav naudas."
Un viņš to vienkārši paņēma.
Paņēma visu taukšķi?
Tas mērglis.
Tāda ir šī biznesa cena, sīkais.
Laipni lūgts dzīvē.
- Oz...
- Esat izlēmuši?
Jā, es ņemšu vistu
vīna mērcē. Vik?
Jā. Es ņemšu... Steiku ar...
Steiku ar...
- Steiku...
- Steiku ar kartupeļiem?
Ei! Nedari tā!
Cilvēks runāja. Ļauj viņam pabeigt.
Es atvainojos. Lūdzu.
Jā. Nē...
Steiku...
Ar kartupeļiem. Steiku ar kartupeļiem.
Tūlīt būs, kungs.
"Kungs." Cenšas saglābt savu dzeramnaudu.
Tev tas nav jādara.
Jā, zinu. Tas jādara tev.
Pie kājas, ko viņi domā.
Lai pagaida. Aizņem telpu.
Tev ir degsme, Vik. Laid to ārā.
Ko darīja...
Ko darīja tavi vecāki?
Ar ko viņi nodarbojās?
Nu, mana mamma,
viņa bija aprūpētāja mājās.
Un mans tēvs,
- viņš bija mehāniķis.
- Skaidrs.
Bet dvēselē viņš bija šefpavārs.
- Šefpavārs?
- Viņam patika gatavot.
- Ak tā?
- Jā. Lielākoties...
- Meksikāņu, dominikāņu ēdienus.
- Jā, jā.
Piemēram, "carnitas",
"sancocho". Tādas lietas.
- Skaisti.
- Jā, jā.
Bet viņš būtu sajūsmā arī par šo vietu.
Par gliemežiem un austerēm.
Saproti... Tas ir skaisti.
Es nedomāju...
Es nedomāju, ka viņš dabūja
ēst smalkos restorānos.
Tas nav pareizi.
Tas nav pareizi, sasodīts.
Paklau. Velns. Pasaule nav tā veidota,
lai godīgs cilvēks gūtu panākumus.
Mehāniķis ir labs darbs.
Tam jābūt amerikāņu sapnim.
Skaists stāsts ar laimīgām beigām.
Bet pasaule tā nav iekārtota, Vik.
Amerikā ir jātaisa afēras.
Kā viņu sauca?
Huans.
Huans Ramons Agilars.
Par Huanu Ramonu Agilaru.
Viņš izaudzinājis labu dēlu.
Tavs tēvs ar tevi lepotos, Vik.
Labs ir. Laiks rīkoties.
Sveika, Tīna.
Oz. Ko tu te dari?
Man vajag pakalpojumu.
Tas nebūs patīkams.
- Kur tu kavējies?
- Baidies, ka viņš ātri beigs?
Apsveicu ar kāzām.
Velns parāvis!
Lasies.
Kā veicas ar drāšanos, Džonij?
Tīna. Neaizmirsti savas biksītes.
Viens vārds Lukam,
- es zvēru...
- Un kas? Ko tu izdarīsi?
Tavs rēgs man spokosies?
Jāatzīst, drāzt bosa sievu,
tā nav augstākā līga.
Kas? Jūs abi tagad esat uz vienu roku?
Ozs strādā pie manis.
Tu esi pie pilna prāta?
Iesi pret Luku, lai atbalstītu psihopāti?
Tu arī viņu atbalstīsi, Viti.
Tāpēc esam šeit.
Diez vai viņai patīk,
ka tu sauc viņu par psihopāti.
- Viņam pilnīga taisnība.
- Lūk, kas notiks.
Tu piezvanīsi Fenam Džao.
Pateiksi, ka runāji ar mani un Sofiju,
un tu mūs atbalsti. Saprati?
Esat jukuši?
Gribat, lai meloju triāžu bosam?
Tiem nav jābūt meliem.
Viss atkarīgs no tavas rīcības.
- Varam atbrīvoties no Lukas kopā.
- Pareizi.
Es kļūstu bagāts, Sofija pārņem ģimeni.
Tu varēsi drāzt Tīnu
kaut kur smilšainā pludmalē.
- Izklausās ļoti labi.
- Vai ne? Ko teiksi?
Sofija, domāju, neesi tāda muļķe,
lai uzticētos šim kretīnam.
- Pēc tā, ko viņš tev nodarīja.
- Ko es viņai nodarīju?
Aizver pāksti, Džonij.
Kad tevi ieslodzīja,
Karmains ļāva viņam vadīt "44".
Bet viņš viņu necienīja.
Varu derēt, tu arī viņu necieni.
Ar tevi ir jautri uzspēlēt kārtis
vai kopā iedzert, šaubu nav.
Bet cilvēki tevi netur tuvumā,
jo domātu, ka esi gudrs.
Un viņi noteikti tev neuzticas.
Nē. Pingvīns tiek turēts izklaidei.
Visi zina, ka tu esi sasodīts izsmiekls.
Tu, mēsls!
Tev tagad nāk smiekli? Tu, draņķi!
Tu ar ģimeni pameti Sofiju novārtā!
Tu, zemiskais, nolāpītais gļēvuli, Viti.
Še.
Zvani, bļāviens.
Labi, klausieties!
Šovakar labajiem Gotemas ļaudīm
mēs sniegsim ko jaunu.
Ballīšu narkotiku, kas saucas Svētlaime.
Tāpēc es jūs ataicināju, dāmas.
Jūs esat labākās tirgotājas, ko pazīstu.
- Sāksim ar 20 par devu.
- Vareni.
Viks šovakar būs kasieris.
Ja kādai no jums
vajag papildināt, ejat pie viņa.
Viņš savāks jūsu naudu,
un es jums visu sagādāšu.
- Labi.
- Apsardze jūs pazīst.
Ja ir nebūšanas,
ejiet pie viņiem. Skaidrs?
Ejiet un nopelniet mums kaudzi naudas.
Aiziet, uz priekšu!
- Ejam, meitenes.
- Viss notiek, mazais.
TIKSIMIES PEC PĀRIS STUNDĀM
Ei, sīkais.
Ielāgo, viņi grib to,
kas ir tev, nevis otrādi.
Plecus atpakaļ, aizņem vietu. Skaidrs?
Ei, ei, ei.
Es tev to nelūgtu,
ja nezinātu, ka tiksi ar to galā.
Es tev ticu, puis.
Saprati?
Tagad ej.
Uz kurieni tu?
- Nopūderēt degunu.
- Jā?
- Iedvesmojoša runa.
- Paldies.
- Domā, tas līdzēs?
- Es tā ceru.
Fens Džao drīz būs klāt.
Cerams, viņam patiks redzētais.
Mēs būsim neaizskarami.
Nezinu, kurš to grib vairāk.
Es vai tu.
Es to gribu tev.
Tu vienmēr saki
pareizos vārdu, vai ne, Oz?
Džao gribēs redzēt, ka esam nopietni.
- Ka esam komanda...
- Tas bija tā vērts?
Kas?
Tas, ko izdarīji manis dēļ.
Vai bija tā vērts?
Vai dabūji visu, ko gribēji?
Šķiet, ka tu gribi vairāk.
Kurš tagad runā? Tu vai Džonijs Viti.
Tu ēd viņam no rokas, sirsniņ.
Viņš nepateica neko tādu,
ko es jau nezinātu.
Nu beidz. Mēs esam tik tuvu,
lai tu iegūtu kāroto.
Es tev uzdevu jautājumu.
- Jēziņ, pagājuši 10 gadi.
- Zinu, cik daudz pagājis,
un es vairs neesmu muļķa
meitene, ar ko vari spēlēties.
- Es to nesaku...
- Džao ieradīsies pie manis.
Nevis pie mana bijušā šofera.
Ielāgo to.
Ei, Vikij! Man vajag vēl.
- Cik?
- Vēl!
Te būs.
Man tev kaut kas ir.
Puišiem pie galda.
- Vai tu esi čalis ar mantu?
- Jā, tas esmu es.
Laba manta, vecīt.
Iedevām tavai meičai 200.
Lūdzu.
Nav labākas sajūtas,
un nekā tamlīdzīga nav.
Cilvēki to redz, viņi to jūt.
Un tas pārvēršas dolāros, Džao kungs.
Jau divreiz cēlām cenu.
Pareizi? Un tas neietekmēja pārdošanu.
Paredzam 60 par devu.
60 par sūda devu pirmajā vakarā?
Tas ir kas nedzirdēts.
Iedomājieties nākotni.
Mūsu narkotikas, jūsu klubi,
jūsu kazino. Vai redzat?
Jūsu plānam noteikti
ir liels potenciāls, mis Falkone.
Es to nenoliedzu.
Bet, pat ja jums
ir bosa vietnieka atbalsts,
risks ir pārāk liels.
Kāpēc?
Falkonēm ir zināma vēsture
ar triādēm. Jūs to noteikti zināt.
Mans tēvs jūs izstūma
līdz Ķīniešu kvartālam.
Kad viņš nomira, es atkorķēju šampanieti.
Tiklīdz man radās iespēja,
es dejoju uz viņa kapa.
Mums ir vairāk kopīgā,
nekā domājat.
Es viņu pazinu. Bet jūs?
Kā lai jums uzticos,
zinot, kur esat bijusi?
Mans laiks Ārkemā liek aizdomāties?
Es to novērtēju.
Bet neesmu vienīgā, kurai ir pagātne.
Es painteresējos par jums,
Džao kungs.
Pirms komunistu partija
padzina jūsu tēvu no Taivānas,
viņš bija psihologs, pareizi?
- Jā.
- Tad piekritīsit,
ka narkotiku lietošana
lielākoties sakņojas psiholoģijā?
Es teiktu, ka viss,
ko cilvēki dara, sakņojas psiholoģijā.
Tad es jūs mudinātu
rūpīgāk apsvērt šo iespēju.
Paskatieties uz viņiem.
Viņu pilsēta ir sagrauta.
Mūsu agrāko mēru noslepkavoja.
Trakais applūdināja mūsu ielas.
Cilvēki zaudēja savas mājas,
savas ģimenes.
DODOS UZ STACIJU!
APRUNĀJIES AR BOSU?
Agrākās pasaules vairs nav.
Ei! Kasieri!
Nāc, padejosim.
Man jāatgriežas pie darba.
Paņem pārtraukumu!
Roksija, nopietni.
Sākas šovs.
Viktor.
Viktor!
Mīļais, kas tev vainas?
Viss izbiris.
- Savācies, labi?
- Jā. Jā.
Šiem cilvēkiem vajag aizmirsties.
Nekas neļauj aizmirsties
tik labi kā Svētlaime.
Tāpēc mums to deva Ārkemā.
Tā mūs padarīja apmierinātus.
Pakļāvīgus.
Visas mūsu sāpes pagaisa,
ļaujot aizmirst, kur atrodamies.
Tā ir ļoti spēcīga narkotika.
Lai kurš to kontrolētu,
kontrolēs narkotiku
tirdzniecības nākotni Gotemā.
Bet, ja jūs tas neinteresē...
Tas nekas.
Varu vērsties pie Neona pūķiem
vai Odesas mafijas. Es...
Man vienalga, kas ir mūsu dīleri.
Ko, ellē, tu dari?
Viņš redzēja, kas mums ir.
Noslēdz vienošanos
vai arī ne. Es būšu lejā.
Saņemies. Saņemies.
Nomierinies. Nomierinies. Nomierinies.
Labi.
AUTOBUSS DRĪZ IZBRAUC! TU BŪSI?
Te viņš ir. Es tevi meklēju, sīkais.
Viss nokārtots. Triādes piedalās.
Nolādēts, tas bija labais!
Mēs esam tik tuvu finišam, Vik,
bet jābūt uzmanīgiem.
Man vēl jātiek galā ar Maroni.
Bet tu? Tu esi kasieris!
Tu šovakar tiki galā.
Es lepojos ar tevi, Vik.
Lepojos ar tevi. Nāc. Pateicu Roksijai,
lai pasūta pudeles, labo mantu.
- Dod šurp.
- Oz...
Žigli, velns parāvis!
Tu kaut kur sataisījies?
- Ar manu sasodīto naudu?
- Ar naudu? Nē. Nekad...
Esam tik tuvu.
Tu gribi aiziet? Viena skuķa dēļ?
Oz, runa nav par viņu.
Saproti? Ne par viņu. Tas ir...
Tas ir... Tas ir...
Jēziņ, sīkais!
Runa ir par visu, skaidrs? Par visu.
Es daru visu, ko tu lūdz.
Es daru visu. Es cenšos.
Vismaz. Vienkārši...
Es nezinu, vai vajadzētu.
Tu esi pārāk labs šādai dzīvei?
Tur tā lieta?
Jocīgi to dzirdēt no tevis.
Ja gribi iet, ko vēl gaidi?
Ej, velns parāvis!
Es nevaru... Nevaru aiziet.
Kas, ellē? Domā, turu tevi par ķīlnieku?
Tu esi mans sasodītais gūsteknis? Vai tā?
- Ei, ei, ei.
- Vai šāda ir sajūta?
- Nē.
- Esot kopā ar mani. Kas tu biji?
- Oz...
- Pirms atradu tevi, ko, sīkais?
Ei, ei. Lūdzu.
Pilnīgi nekas. Lūk, kas. Zaudētājs.
- Es ne...
- Nolādēta niecība.
Devu tev drēbes, naudu,
vietu, kur apmesties.
Tev te bija visas pasaules iespējas.
Dieva dēļ! Bet šis?
Tas ir viss, ko tu jūti?
Tu varēji aiziet, kad vien gribēji.
Tu izvēlējies palikt.
Varbūt pajautā sev, kāpēc.
- Oz, es ne...
- Es tev palīdzēšu.
Tu paliki, jo gribi ko labāku.
Tu gribi vairāk, nekā bija tavam tēvam.
Tēvam būtu kauns par mani.
Vai zini, kas ir apkaunojoši, Vik?
Strādāt visu
sasodīto dzīvi un neko neiegūt.
Tu joprojām domā, ir labais un ļaunais?
Pareizais un nepareizais?
Nekā tāda nav.
Ir tikai šis.
Izdzīvošana, drošība, bauda.
Par miršanu rajonā nepiešķir balvas.
- Pajāt tevi.
- Pajāt mani?
Pajāt nolādēto pasauli!
Tai nospļauties par tevi
vai tavu ģimeni!
Tu domā, neesi nekas,
tu esi nekas līdz savai nāvei.
Domāju, esi gudrs,
bet tu gribi tādu dzīvi.
Zini ko, Vik?
Labas ziņas. Tev tā jau ir.
Tāpēc ej. Tinies prom no šejienes.
Tu neesi to pelnījis.
GOTEMAS RAJONA OSTAS PĀRVALDE
Tas ir izdarīts?
Triādes piedalās.
Tu neizskaties priecīga.
Traumu var pārdot.
Nu beidz, mums izdevās.
Mums vajag nosvinēt.
Esmu droša, tev tas
izdosies tīri labi bez manis.
Žēlīgais Dievs. Labi, es tevi piečakarēju.
Vai to tu gribi dzirdēt?
Saki, ka tas nav mēģinājums atvainoties.
Nezināju, ko Karmains taisās darīt.
Kaut ko zināju, bet...
Nolāpītā Ārkema?
Savu miesu un asinis?
Zvēru, man šķita, ka tev palīdzu.
Muļķības. Tu mani nodevi.
- Neesmu nodevējs!
- Un es neesmu Bende!
Tu redzi, kā cilvēki
uz mani skatās. Pareizi?
Es zinu, ka redzi.
Un kā dēļ tas viss?
Kā dēļ? Lai tu varētu ko?
Kļūt par kapo?
Tu pat neesi mafijā.
Jā, tev taisnība. Neesmu.
Joprojām izskatos
pēc sasodīta bandīta. Un zini, ko?
Tas bija tā vērts.
Tu jautāji. Šī ir mana atbilde.
Man ir klubs,
pilienu tirdzniecība, savs rūpals.
Nu paklau. Tāds kā es? Iegūt to visu?
Tev varbūt tas
neko nenozīmē, bet man gan.
Es varēju iegūt labāku dzīvi.
Tāpēc, jā. Jā.
Es nenožēloju to, kas man ir.
Bet es lūdzu piedošanu.
Man ir sasodīti žēl par visu,
kas ar tevi notika.
Jēziņ. Tu man kaut ko nozīmēji.
Joprojām nozīmē.
Un es to salaidu dēlī.
Un es nekad nespēšu to aizmirst.
Es nezinu, kā darīt tālāk.
Nezinu, kā tev uzticēties.
Kā būtu, ja es tev parādītu, kā?
Ne no vietas! Stāvēt, bļāviens!
Oz, tu domā, ka vari mūs muļķot?
Mēs tevi vērojām, mērgli.
Velns.
- Brauc! Mums jābrauc! Tagad!
- Un kā ar Sofiju?
Velns! Lai viņa paliek!
Velns parāvis, Vik!
Zināju, tu atgriezīsies. Es zināju!
Tā bija varena ierašanās.
Tas bija neticami, sīkais.
Jēziņ, mēs tagad esam kopā, Vik.
Tagad esam kopā.
Subtitrus tulkoja:
Andris Bullis